TITOLO
------
Raccolta fondi per il mio compleanno

ABOUT
-----
Ho deciso di dedicare questo giorno speciale ad una causa speciale: ridurre lo spreco di risorse
e contribuire a una loro più equa ridistribuzione.
Ho perciò deciso di donare il mio compleanno ad HELP @helpnoprofit, Associazione ONLUS
che si occupa di rigenerare ecologicamente immobili abbandonati e co-progettare, insieme alle
comunità dei territori in cui interviene, un loro ri-utilizzo a fini sociali.
Se anche a te piace l’idea, se vuoi sentirti parte attiva dei progetti o semplicemente se vuoi
farmi un regalo ma non sai cosa scegliere…dona!
